


<a href="#" data-popup="#new_15" class="git__link">Скриншот</a>


Ну здравствуйте!
Этот репозиторий предназначен для предоставления примера разветвления репозитория на GitHub.

Создание форка — это создание личной копии чужого проекта. Форки действуют как своего рода мост между исходным репозиторием и вашей личной копией. Вы можете отправлять запросы на включение, чтобы помочь улучшить проекты других людей, предлагая свои изменения в исходном проекте. Разветвление лежит в основе социального кодирования на GitHub.

После разветвления этого репозитория вы можете внести некоторые изменения в проект и в качестве практики отправить запрос на включение.

Дополнительную информацию о том, как разветвить репозиторий, можно найти в нашем руководстве «Разветвление проектов». Спасибо!




















 


